Repository: plllp/LumaQQ
Catalog: OSX/*.lproj/Search.strings
Languages: zh_cn

# LQTitleSearchWhat
source: Search What?
zh_cn: 搜索什么?

# LQMessageSearchWhat
source: Please select what you wanna search
zh_cn: 请选择你想要搜索的类型

# LQTitleSearchUser
source: Search User
zh_cn: 搜索用户

# LQMessageSearchUser
source: Select a search mode and input parameters and click "Go" button
zh_cn: 选择一种搜索模式，输入参数后点击"搜"按钮

# LQTitleSearchCluster
source: Search Cluster
zh_cn: 搜索群

# LQMessageSearchCluster
source: Select a search mode and input parameters and click "Go" button
zh_cn: 选择一种搜索模式，输入参数后点击"搜"按钮

# LQWarningAllEmpty
source: Please supply at least one parameter
zh_cn: 请至少提供一个参数

# LQWarningInvalidQQ
source: Please supply a valid QQ number
zh_cn: 请输入有效的QQ号码

# LQWarningInvalidClusterId
source: Please supply a valid cluster ID
zh_cn: 请提供有效的群ID

# LQWarningSelectUser
source: You must select a user before you proceed
zh_cn: 你必须先选择一个用户

# LQWarningSelectCluster
source: You must select a cluster before you proceed
zh_cn: 你必须先选择一个群

# LQWarningSearchUserFailed
source: Error occurs during searching user, please retry
zh_cn: 搜索用户时出错，请重试

# LQWarningSearchClusterFailed
source: Error occurs during searching cluster, please retry
zh_cn: 搜索群时出错，请重试

# LQWarningSearchTimeout
source: Search timeout, maybe network is busy, please retry later
zh_cn: 搜索超时，可能网络正忙，请稍后重试

# LQHintOnlineCount
source: Current Online Users: %u
zh_cn: 当前在线用户: %u

# LQHintSearchUser
source: Searching Users...
zh_cn: 正在搜索用户...

# LQHintSearchCluster
source: Searching Clusters...
zh_cn: 正在搜索群...
